دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 12=
هل يمكنكم تعديل
قوام العجين بالنسبة لي؟
اجعل العجينة أكثر ليونة.
من يصنع الكعك المطهو ​​على البخار
بالعجين غير المخمر؟
جيانغ بايتشوان.
هل أرسلك لوه؟
لقد طلبت منك أن تتمسك.
صيادو الجبال الجنوبية يعملون بجد
لأتي لإنقاذك.
لا تأت.
لماذا؟
أخبرهم
لا يأتي لإنقاذي.
جيانج، دعني أخبرك.
هؤلاء الناس
سوف يلجأ إلى أي وسيلة.
ثم يعني ذلك
لدي قيمة بالنسبة لهم
وأستطيع أن أحاول
استخراج بعض المعلومات.
طالما أنا هنا،
يعتقدون أن لديهم اليد العليا
ولن يتصرف بتهور.
وسوف يظل لوه والآخرون آمنين نسبيًا.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
اطلب من لوه أن يخبر الصيادين الآخرين
لمراقبة الجراد عن كثب.
إنها ليست مجرد أداة قتالية،
ولكن أيضا رهينة.
الجراد؟
أنا عقيم.
أخبر لوه
لا تقلق علي.
اعتني بنفسها.
هذا هو ما يهم أكثر بالنسبة للصيادين.
يترك.
تمام.
مرحبًا.
لقد أطلقنا عليه اسم جيانج منذ الطفولة.
لذا،
ينبغي لي أن أتصل بك...
فقط الكيتشا جيد.
يو رونغ.
لقد سمعت جيانغ يذكرك كثيرًا.
لا يوجد شيء جيد، أراهن على ذلك.
مُطْلَقاً.
قال
لقد كنت ترويض الوحوش في الخارج.
ترويض الوحوش؟
قال ذلك؟
ألم تفعل ذلك؟
قال
لا يمكنك أن تتحمل أن تكون مقيدًا.
ولكن إذا واجه الصيادون خطرًا حقيقيًا،
يعتقد أنك ستعود بالتأكيد.
إنه على حق بالفعل.
لا أزال متأخراً جداً.
آسف.
قطيع كامل من الفيلة البرية،
حوالي تسعين منهم،
هرب من الحديقة الوطنية،
والتهمت المزارعين
محاصيل الأرز
وقصب السكر.
حتى أنهم داسوا الطرق
وأدى إلى إصابة ثلاثة أشخاص.
لقد بذلت جهدا هائلا
لإقناع السلطات المحلية
عدم نشر الجيش،
بينما كانوا يرعونهم
العودة إلى الحديقة الوطنية.
بديع.
لا عجب أن قال جيانغ
أنت غير منضبط
لكنك الوحيد الذي
يستحق Ghost Whip.
مشاغبة؟
لقد تلقيت تدريبًا صارمًا.
عندما كنت صغيرا، جيانغ
لقد جعلني دائمًا أظهر للأولاد.
هل يمكنك أن تعلميني كيف؟
تعليم ماذا؟
أي شئ.
طالما أستطيع البقاء
ومساعدتك.
كيف شعرت عندما
من هو أول من استدعى المرجل؟
أثقل مما كنت أتوقع.
أنت تتحمل أعباء ثقيلة أيضًا.
عندما استدعى جيانغ المرجل،
لقد جعل الأمر يبدو سهلاً.
الآن أنا أفعل ذلك بنفسي،
أدركت أن الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
هل تعترف بأنك كنت تتظاهر بذلك؟
شكرًا لك
لدعمي في الحفاظ على الجراد.
هل أعطيته اسمًا؟
لا تعطي الحيوانات
هل تهتم بالأسماء؟
ندعمك
لا يعني أنني أوافق على نهجك.
ولكن لا يوجد خيار أفضل الآن.
آمل أن لا تغير
رأيك بسرعة كبيرة.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
ربما أندم على ذلك.
تمام.
هل كل شيء سار بسلاسة؟
بعض المكالمات القريبة.
كيف تشعر؟
أنا...
أنا بخير.
حسنا إذن.
هل تريد أن تأكل أي شيء؟
أريد أن أستحم.
جرحك لا يمكن أن يبتل.
هل يمكنني على الأقل أن أغسل شعري؟
لا...
لا تقلق كثيرا.
جيانج يبدو بخير.
وبناءً على المكان الذي يتم احتجازه فيه،
لين شيرو لا يريد
أن يؤذيه في الوقت الحالي.
ويعتقد جيانج أيضًا أنه آمن في الوقت الحالي.
فقال لي أن أحذرك
من إنقاذه.
على أي حال،
التركيز على التعافي أولا.
يمين.
جيانج قال لك أيضا
لمراقبة ذلك عن كثب...
ما هذا مرة أخرى؟
ابقي عينك عن كثب
على الجراد. يمينًا، الجراد.
وقال إنها أداة ورهينة في نفس الوقت.
من هو الجراد؟
ماذا قال لك أيضًا؟
لا شيء آخر.
لم يكن لدينا الوقت للتحدث أكثر.
حسنا، اجلس.
يمكنك إرجاع هاتف السيد تشانغشي
له.
لقد تم إصلاحه.
شكرًا.
في حالة شعورك بالملل،
لقد قمت بإعداد بعض الطين
وأدوات النحت لك.
لست متأكدًا إذا كنت ستحتاج إليها.
أعتقد أنني سأحصل على
للنحت
بعد شفاء ذراعي.
يمين.
يبدو منطقيا.
لا بأس.
لقد أحضرت لك أيضًا بعض الكتب.
إذا لم تتمكن من النحت،
فيمكنك على الأقل القراءة.
ها هم هنا.
هذا...
هل تحاول تسلية لي؟
أو تجبرني على الانعزال من أجل الخلق؟
أنت مثل وكيل أعمالي.
و هذا.
لقد نظفته لك.
أشعر بالأمان
عندما يكون في يدي.
هل هذا هو الشفرة المجنونة؟
يبدو خائفا.
اعتقدت أنه تم ترويضه بالفعل؟
لماذا لا نزال خائفين من الناس؟
ربما لأن Ghost Whip موجود هنا.
مثل هذا الشيطان الحي الكبير على الأرض.
إذا لم يتم تشغيله،
إلى متى ستظل تخفيه؟
وقال جيانغ أنه كان
تم التقاطها خلال دورية جبلية
منذ عشرين عامًا.
في ذلك العام مات ماد بليد.
البوابة الذهبية قيد الإصلاح.
لم نتمكن من قتله أو إطلاقه،
لذلك كان لا بد من الاحتفاظ به هنا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
في أحد الأعوام، قيل لي ولطفلين من كلاب الصيد أن نذهب
للتدريب الجبلي،
لكننا كنا نتسكع هنا وهناك
ونرغب في تحميص الجراد.
كما أشعلنا النار،
لقد قبض علينا السيد كريب متلبسين بالجرم المشهود.
لقد حبسنا في خزان الصرف الصحي
خلف الجبل.
نحن الكلاب لا نستطيع
تحمل تلك الرائحة طوال الليل.
في منتصف الليل،
لقد اخترنا القفل وهربنا.
ولكنني ضعت
واكتشفته
في هذا المكان.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
انا اتذكر
لقد تم معاقبتكم
بتنظيف المرحاض لمدة ثلاثة أيام أخرى،
يمين؟
ومنذ ذلك الحين،
لقد كنت ترويضه؟
لا.
بعد أن غادرتم واحدا تلو الآخر،
بقينا أنا و ما هانزي فقط.
لذلك أوكلها لي جيانج.
ربما لك،
إنه صديق قديم.
ولكن بالنسبة لصيادي الجبال الجنوبية الآخرين،
إنه عدو.
أردت أن أحوّل العدو إلى صديق،
ومن ثم هزيمته.
في السابق، كنت وحدك فقط.
الآن أنت القائد.
أتمنى أن تتمكن من إخباري
صديق من عدو.
بما أنك هنا،
دعونا نزور شخصًا آخر
من لا يستطيع التمييز بين الصديق والعدو.
إذن السيدة لين لم
تنجب أي أطفال؟
لا.
متى تم تبنيك إذن؟
هل يجب علينا أن نتحدث عن هذا؟
لقد وافقت على الخروج اليوم
مجرد إجراء شكلي.
أنا أعلم أنه.
ولكن فكر جيدا.
إذا سألتني
ما تحدثنا عنه
لا أستطيع أن أقول لها أي شيء.
ثم غيّر الموضوع.
فهمتها.
سأبدأ بنفسي
لكسر الجليد.
أنا أيضا يتيم
ولكن لم يتبنني أحد.
لقد نشأت في دار رعاية.
لقد عرفت فقط أن السيدة لين هي التي رعتك.
عندما كنت صغيرا،
تم إصلاح دار الرعاية الاجتماعية.
لقد توقفوا عن الزيارات السنوية
والشكليات السطحية،
لكن استضافة برنامج رعاية.
أي عمل تجاري أو فرد
يمكن اختيار طفل لرعايته،
تغطية تعليمهم
وتكاليف المعيشة.
لقد كنت محظوظًا لاختياري من قبل Roadsound.
السيدة لين لم تلتقي بنا أبدًا،
لكنها تكفلت برعاية ثلاثة أطفال في آن واحد.
لأقول الحقيقة،
بيننا نحن الثلاثة،
يعمل الآن
في مجال الاتصالات في الخارج،
آخر يقوم بالبحث في Roadsound،
وأنا الشخص غير الواعد،
فقط أعمل لحسابي الخاص.
في الواقع، السيدة لين تمدحك كثيرًا.
هل هذا صحيح؟
ولهذا السبب أسمي السيدة لين فاعلة الخير بالنسبة لي.
والآن قدمتني إليك.
لست متأكدًا من سبب حظي.
دعنا نذهب.
يذهب.
احرص.
ما هو الخطأ؟
ن-لا شيء.
دعنا نذهب.
كشك يبيع
كرات الأرز تشينغتوان في الأمام.
هل جربته من قبل؟
لا.
دعنا نذهب.
(لوو)
آسف.
لقد فشلت في إبلاغك
بأن المهمة قد تم إلغاؤها.
لا داعي للقلق.
آسف.
لقد فشلت في إبلاغك
بأن المهمة قد تم إلغاؤها.
لا داعي للقلق.
هل هو ميت تماما؟
قمة الجمجمة والفقرة السابعة
هي نقاط ضعف شياطين الأرض.
بمجرد تلفها،
سوف يدخلون في سبات مثل جو يا
لمدة ثلاثة أشهر إلى نصف عام.
ثم استيقظ مرة أخرى؟
فقط Mad Blade
يمكنه قتل شياطين الأرض تمامًا.
لا.
ماذا؟
لين شيرو أعدم جو يا.
وهذا يعني أن شياطين الأرض
قادرون على قتل أمثالهم.
ولكنها استدعت أيضا
شياطين الأرض في جميع أنحاء الأمة.
وهذا يعني بالنسبة لهم،
إنها ليست مهمة سهلة.
بالنسبة لنا،
ربما تكون هذه أخبارًا جيدة.
بعد كل شيء، لقد اكتشفنا
طريقة أخرى لهزيمة شياطين الأرض.
هل تعلم لماذا تم إعدام جو يا؟
قالوا أنه خالف القواعد
وأكل كل شيء.
رائحته معرضة للانكشاف.
إنه ممنوع
لذلك يجب إعدامه.
قارت؟
نعم.
انسَ الأمر. عندما يستيقظ تشين فو،
ربما نحصل على معلومات مفيدة منه.
متى يستيقظ تشين فو؟
حسناً، لا يزال في صندوق سيارتي.
الآن؟
نعم.
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
لا تقلق، لن يستيقظ.
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
سأذهب للتحقق.
هل لدينا مثل هذا المكان؟
فريق الإنقاذ لن يأتي إلى هنا.
عادة ما يتم إغلاقه.
أفترض أن هذا هو المكان الذي
تم فيه الاحتفاظ بذلك الشيطان الصغير على الأرض
هل هي قاعدتك السرية أيضاً؟
فقط جيانغ وأنا
أعرف ذلك.
خيوط حمراء تخترق حدقة العين.
لقد أنقذناه من شياطين الأرض.
ولكنه لم يكن محظوظا بما فيه الكفاية
للخضوع للنار الطبيعية.
هل تريدين إبقاءه محبوسا إلى الأبد؟
تتميز عشيرة السوط بالقدرة على الترويض.
توقيت مثالي.
دعونا نرى إذا كان لديك أي فكرة.
لدي الكثير من الطرق
لترويض الوحوش
والشياطين.
ولكن لترويض الإنسان؟
لا يوجد سابقة
في تاريخ عائلتنا.
هل تعتقد
هل لا زال يعتبر إنسانا؟
من السهل ترويض الوحوش
لأن
نحن نستطيع أن نفهم عقولهم.
ولكن لا أحد
يمكنه فهم العقول البشرية.
العقول البشرية غير قابلة للتنبؤ.
إنه التحدي الذي لن نتمكن من حله أبدًا.
ولكن الآن نحن نتعامل
مع شيء
بين الإنسان والشيطان.
ماذا يعتقد الآخرون؟
ليس من الضروري أن يعرفوا.
كم عدد الأسرار التي تحتفظ بها؟
(متجر حلويات كايكسون)
آخر.
لماذا أشعر وكأن هناك من يتبعني؟
إذا لم تتمكن من العثور على مواضيع المحادثة،
يمكنك أن تكون صامتًا.
لا حاجة لفرض المحادثة.
أنت تحاول كثيرا.
ربما أفتقر إلى كل شيء آخر،
ولكن لا توجد مواضيع للمحادثة أبدًا.
كرات أرز تشينغتوان المتنوعة. هنا.
شكرًا لك.
دعونا نتحدث عن تشينغتوان.
قبل مهرجان كنس القبور،
نحن نستخرج العصير من نبات الشيح، كما تعلمون،
ثم نخلطه
مع دقيق الأرز اللزج.
أنت العميل رقم 66
في متجرنا اليوم.
لقد قمنا بإعداد ثلاث هدايا
لتختار من بينها.
إختر واحدة.
اذهب واختر واحدة.
هذا أشبه بذلك.
سأختار هذا.
اختيار جيد.
دعنا نذهب.
انتظر، ما الخطب؟
يعتني.
لا تنظر للخلف
انتبه لخطواتك.
انتظر، نحن...
لا أسئلة. اتبعني.
هذه أختي.
لماذا هي هنا؟
هذه المنطقة مليئة بالسكان.
ألم تفكر؟
هل قد يسبب مشاكل إذا هرب؟
أنا آسف.
انا كنت
ركزت كثيرًا على التحقق منك
ونسيته.
بمجرد شفاء هذه الأغشية وتساقطها،
سوف يكون جيدا مثل الجديد.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها شياطين الأرض البدائية،
على الأقل.
ولكنني لست متأكدًا ما إذا كانت هذه في أشكال بشرية
اعمل بنفس الطريقة.
هذه القدرة القوية على التجدد.
وهذا يجعل هزيمتهم صعبة.
توو، الوجبة جاهزة.
أذكر هذا للسيدة ني.
حسنا، قادم.
انتظرني. دعنا نأكل هنا.
أشعر بتحسن كبير الآن.
سوف آكل في الطابق السفلي.
انتظر،
هل أنت متأكد؟
حسنًا، سأربطه.
(زلابية تشانغشي)
طازجة من الوعاء.
لم أرى هذا من قبل.
هذه هي السيدة ني.
هذا لك.
انتظر، لماذا هذه المعاملة الخاصة هنا؟
هنا.
حشوة لحم البقر العشبية.
حشوة جديدة.
املأ معدتك
(طاولة لشخصين)
مع تغذية جسمك.
جربها.
السيد تشانغشي.
عادةً ما تكون التجارب السريرية للأدوية الجديدة،
نحن بحاجة إلى مجموعات تحكم متعددة.
رأيها وحده لا يكفي.
إذا كان بإمكاني تجربة وجبة التغذية...
قف.
لا تحتاج إلى التغذية.
كثير جدا بالنسبة لك.
إنه لذيذ.
لم أرى أحدا يطبخ قط
أفضل من السيدة لو من قبل.
السيدة لو؟
إنها مدبرة منزلي.
أنا أعرف فقط كيفية صنع الزلابية.
لا أستطيع تحضير أطباق أخرى بشكل جيد.
إن لم يكن لديك مانع،
سأعلم السيدة لو كيفية صنع الحشوة.
يمكنك أن تأكلها متى شئت.
السيد تشانغشي.
يجب عليك أن تطلب من السيدة لو أن
تعلمك كيفية طهي الأطباق الأخرى.
مشاركة المعرفة.
هل سئمت من الزلابية الخاصة بي؟
بالمناسبة، السيد تشانغشي.
أريد أن أطلب 20 حصة
للسيدة لو غدًا.
هل هذا جيد؟
فهمت. سأقوم بذلك.
شكرا لك سيد يان.
تناول الطعام.
انتظر.
تفضل يا سيد يان، خذ واحدة.
أنا لا أقبل الصدقات.
ثم رميها بعيدا.
إنه منك.
واحدة اخرى.
كافٍ.
تبادل.
لطيف - جيد.
أنت متعلم سريع.
إنها عادة ما تصنع أعمالاً فنية.
الزلابية هي لعبة أطفال بالنسبة لها.
يمكن بيع هذه الزلابية بسعر مرتفع.
ينبغي لي أن أقوم بتحديث سعر البطاقة في وقت لاحق.
تعتمد الزلابية الجيدة على الحشوة.
حشوتك مثالية.
حتى لو كان ملفوفًا مثله،
لن يكون طعمهم سيئا.
ما هو الخطأ معي؟
إنه...
إنه فريد من نوعه.
يمين؟
احتفظ بها لنفسك.
لن يبيعوا على أية حال.
أمضى السيد تشانغشي نصف حياته
في إتقان حرفته.
يُعلّم السيدة لو الحشوة،
ويعلمك التغليف.
يمكنك أن ترث زلابية تشانغشي.
إذا فشلت مسيرتك في النحت،
عد إلى هنا وأدر المتجر.
لا تكن ساخرا.
أنت رجل أعمال حقيقي.
كل استراتيجيات الأعمال في هذا الرأس.
ليس حقيقيا مثل السيد تشانغشي.
بغض النظر عن مدى دقة السيدة لو،
وكيف أن السيد تشانغشي يعلم جيدًا،
الزلابية المطبوخة في المنزل
لا يزال طعمه مختلفًا، أليس كذلك؟
ليس مختلفا كثيرا.
ثم إن هؤلاء الشياطين الأرضية البشرية
متشابهون أيضًا،
ولكنها لا تكون متطابقة بنسبة 100 بالمائة.
نعم، مثل العادات الشرهة.
الشياطين الأرضية آكلة اللحوم والنباتات تحمل رائحة،
يتم الكشف عنها بسهولة.
يمكن لعشيرة الكلاب الكشف بشكل طبيعي
رائحة شياطين الأرض.
ولكن بعد أن اتخذ شكل الإنسان،
شياطين الأرض يخفون رائحتهم.
للبقاء مخفيًا،
تصبح العادات الشرهة محظورة.
السيد جو يا.
آكل كل شيء؟ طريقة لطيفة للتعبير عن ذلك.
في الواقع، إنه...
أكل البشر
لذا هذا يعني
إن أكل البشر
لن يجعلهم أكثر شبهاً بالبشر،
لكنها في الواقع تكشف عن طبيعتهم الحقيقية.
بالضبط.
هذا هو شيطان الأرض البدائي.
لتصبح إنسانًا،
إنه يحتاج إلى غلاف.
لفها بإحكام، واطبخها جيدًا،
ثم تقدم
كشكل إنساني.
هل يمكن لأي غلاف أن يحتوي على هذه "الحشوة"؟
بجانب الغلاف
والعملية تستغرق وقتا طويلا،
هل هناك خطوات أخرى متضمنة؟
أو إضافات؟
أعتقد أن هناك شيئا مفقودا.
لقد نسيت تقريبا.
لدي قائمة هنا.
لين لينغ أعطاني إياه.
لم يكن لدي الوقت لدراسته.
هذا...
(ورقة التسجيل)
لدى لين شي رو حجرة مخفية بكلمة مرور.
جميع هذه الوثائق مقفلة بالداخل.
(زميلة السكن، شو آني)
لابد أن تكون قائمة مهمة.
رفيق السكن؟
من أجل السلامة،
ينبغي لهم أن يعيشوا بمفردهم.
إنهم يعيشون مع شخص ما،
ماذا لو لم يتمكنوا من المقاومة؟
وهذا من شأنه أن يعرضهم للخطر.
لماذا لا
هل هؤلاء الشياطين الأرضية يعيشون بمفردهم؟
هل من أجل دراسة أفضل؟
وتقليد البشر؟
مع من تعيش لين شيرو؟
أنا
ولين لينغ.
أخبرني.
هل هربت من المنزل
أو محاولة قتل نفسك؟
ماذا؟
يقولون أن الأشخاص الهادئين
لديهم خطوط برية.
لا بد أنك فعلت شيئًا صادمًا
حتى السيدة لين
يجب أن يراقبك عن كثب.
وإلا فلماذا نراقبك؟
فقط للخروج في موعد؟
يجب عليك
اسأل السيدة لين عن ذلك.
إذن لم يتبق سوى احتمال واحد.
السيدة لين لا تراقبك،
ولكن انا.
أشعر بالقلق من أنني شرير
ذو دوافع خفية،
وقد يؤذيك.
تم تبني لين لينغ من قبل لين شيرو.
لقد نشأنا معًا بشكل أساسي.
لكن أعتقد أن لين شيرو
يفضلني بشكل واضح أكثر.
هل يفضل شياطين الأرض الأولاد على البنات؟
ليس بالضبط.
إنها صارمة للغاية
مع لين لينغ،
وتقييد لين لينغ.
إنها تستمر في دفع لين لينغ للزواج،
مدّعية أنها تريد العديد من الأحفاد
والاستمتاع بالتجمعات العائلية.
هل حثتك؟
أنا أكبر من لين لينغ،
لذا ينبغي لي أن أكون الأول في الصف.
لكنها لم تحثني أبدًا،
لين لينغ فقط.
أحفاد؟
هل تذكر هذا الآن فقط؟
لا أهتم.
اذبح بقرة الآن
وأحضر لي 40 جين من اللحوم.
إذا لم يكن لدي لحم،
فلن أتمكن من فتح المتجر غدًا.
احتفظ بكلماتك
أو أنك سوف تدمر الرابطة التي كانت بيننا
مع والدك.
هوزي، دعني أخبرك الحقيقة.
والدك أفسد كل شيء بشربه.
إذا لم تتحسن الآن،
عملك سوف ينهار.
عذرا، آنسة ني.
إذا كنت...
إذا كنت بحاجة إلى تلك الأجزاء العشرين بشكل عاجل،
سوف اضطر إلى استخدام اللحوم المجمدة
من الفريزر.
لا بأس. لا تقلق يا سيد تشانغشي.
الذي يزودني
يعتمد على مراعي عائلته
وماشيته
مع اللحوم ذات الجودة العالية،
لا يؤدي عمله على النحو الصحيح أبدًا،
تمامًا مثل والده،
كونه سكيرًا لا يصلح لشيء.
علم الوراثة مثير للاهتمام.
انظر و يمينًا،
شاب جميل.
عندما كان والده يعمل في منجمنا،
لقد كان...
السيد تشانغشي.
لماذا لا تذهب للراحة؟
سوف ننتهي من تغليف هذه.
يمين.
تحتاج السيدة ني إلى التعافي.
حسنًا،
لا تسهر كثيرا.
فهمتها.
إرتاح، السيد تشانغشي.
كيس الدم؟
أكياس الدم التي ذكرها لين شي رو
هم بشر تربطهم روابط الدم.
زملاء السكن
يتم تربيتها بشكل أساسي كأكياس دم.
على الرغم من أنهم لا يستطيعون أكل البشر،
أكياس الدم ضرورية بالنسبة لهم.
لذا، عليها أن تضمن
تكاثرهم.
(شو آني)
البشر الذين تربطهم روابط الدم.
كيف التحضير؟
بعد المعالجة المسبقة،
يمكننا إزالة الجذور.
أين شو آني؟
لقد تولى شخص ما المسؤولية.
زميلة تشين فو في السكن هي شو آني.
لقد التقينا أنا ولين لينج بوالدها عندما كنا أطفالاً.
لديها روابط الدم
ويتم تربيتها من قبل شياطين الأرض.
كما قلت.
حتى لو كنا نعرف ذلك،
من أين نبدأ؟
أخبرني،
هل أحرزنا تقدما اليوم؟
أو الوقوع في ارتباك آخر؟
يغض النظر،
لقد حقق السيد تشانغشي
تقدمًا كبيرًا في زلابيته.
متفق.
زلابية السيد تشانغشي
لا تغذي الجسم فقط،
بل ويشحذ العقل أيضًا.
ليس أقل شأنا من دواء Roadsound.
توقيت مثالي.
ينبغي عليك تناول المضادات الحيوية.
التركيز على التعافي.
لا زال لدينا الوقت .
يوم صعب اليوم.
هل هو خشن؟
أنا فقط أحصل على التدفئة.
إذا كنت تريد الذهاب إلى أي مكان للاستمتاع،
فقط اتصل بي.
سأقبل
بدون تردد.
لين لينغ.
هذا الموعد معك
تم ترتيبها من قبل السيدة لين.
لكن صداقتك
هذا ما أريده.
هنا.
كرات الأرز تشينغتوان.
الطقس اليوم جميل جداً.
يمين؟
المطر يغمر الشارع
بنعمة رقيقة.
ظلال خضراء
مرئية من بعيد، لكنها غير مرئية في مكانها بعد.
هل أنا مزعج؟
اثنين من الزبادي من فضلك.
ممتاز.
الزبادي المجمد هو الأفضل.
فقط اشتري المصاصات إذن.
تأخذ واحدة غير مجمدة.
الأطعمة الباردة ضارة.
خاصة بالنسبة لك يا فتيات،
تناول كميات أقل من الأطعمة الباردة.
و،
يرتفع البرد من الأرض.
الأذرع العارية جيدة،
ولكن حافظ على ساقيك مغطاة.
ضعها.
شكرًا.
الصحة مهمة في أي عمر.
أنت لا تهتم بهذا الأمر
لكن آلام المفاصل تنتظر لاحقًا.
يمين؟
سترتي جميلة.
إنه باللون الأرجواني المحظوظ.
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪